Ceci est un gros fichier écrit par Emilie.
Elle essaie de combler chaque ligne mais n'a pas beaucoup d'inspiration.
Emilie a découvert un jeu récemment qu'elle apprécie énormément et n'a qu'une
hâte : finir le projet pour continuer Yesterday's Origin. Elle espère de tout
son coeur que le gros fichier d'environ 1Kb fonctionne. Pour l'instant, elle
est très surprise que son hash produise le même output que la commande openssl
sha3-256 file, mais que ce ne soit pas le même résultat que sur l'outil en
ligne disponible sur github. Peut-être une histoire de fichier; de toute façon
tout n'est que fichier dans les ordinateurs. Elle se penchera dessus après avoir
tester ce gros fichier.
Encore une fois, elle espère que le résultat soit correcte.
Petite appartée : Emilie est très heureuse d'avoir obtenu un stage d'été chez
Google Zurich.
Emilie n'aime pas l'hiver malgré le fait qu'elle soit née en plein coeur de
l'hiver, mais elle est toujours très heureuse de voir son chien adoré jouer
dans la neige... Lorsqu'il daigne neiger en IDF.
